Le calcul du nombre d'heures pour une journée de travail dépend du nombre d'heures de travail standard par jour dans votre entreprise. Généralement, une journée de travail standard est de 8 heures. Pour calculer la 36ème heure, vous pouvez utiliser la formule suivante : 

Nombre d'heures par semaine / Nombre de jours de travail par semaine = Nombre d'heures par jour 

Par exemple, si une semaine de travail est de 40 heures et il y a 5 jours de travail par semaine, cela donne : 

40 heures / 5 jours = 8 heures par jour 

Maintenant, pour une journée complète d'absence, la 36ème heure serait le cinquième jour de travail complet. Dans le cadre d'une demi-journée d'absence (vendredi matin), la 36ème heure serait la fin du quatrième jour de travail complet (jeudi après-midi). 

Cela signifie que dans le cas d'une journée complète d'absence, la 36ème heure serait la fin de la journée de travail du vendredi. Dans le cas d'une demi-journée d'absence (vendredi matin), la 36ème heure serait la fin de la journée de travail du jeudi. 

Veuillez ajuster ces calculs en fonction des politiques spécifiques de votre entreprise en ce qui concerne le nombre d'heures de travail par jour et par semaine. 

 