Marc André, Directeur Financier, Finance 

 

Projet Individuel : 

 

Nom : "Forecast Future" 

Description : Création d'un modèle prévisionnel financier avancé pour améliorer les prévisions de flux de trésorerie et de revenus. 

Date de début : 01/05/2023 

Date de fin : 01/11/2023 

Budget : 40 000 € 

Référent : Marc André 

 

Projet Collaboratif : 

 

Nom : "Integrated Financial System" 

Description : Collaboration avec la DSI pour développer et mettre en œuvre un système financier intégré améliorant l'efficacité et la précision. 

Personnes impliquées : Marc André (Finance), Éric Morel (DSI) 

 

 

 

Léa Fontaine, Contrôleur de Gestion, Finance 

 

Projet Individuel : 

 

Nom : "Budget Beacon" 

Description : Développement d'une application interactive pour une gestion budgétaire et un suivi en temps réel pour tous les départements. 

Date de début : 01/06/2023 

Date de fin : 30/06/2024 

Budget : 25 000 € 

Référent : Léa Fontaine 

 

Projet Collaboratif : 

 

Nom : "Budget Communication Strategy" 

Description : Travail en partenariat avec le département Presse/Communication pour créer une communication transparente et efficace autour des budgets et des finances. 

Personnes impliquées : Léa Fontaine (Finance), Béatrice Lemoine (Presse/Communication) 

 

 

 

 

 

 

 

 

Julien Petit, Analyste Financier, Finance 

 

Projet Individuel : 

 

Nom : "Invest Insight" 

Description : Analyse approfondie des opportunités d'investissement pour maximiser les rendements à long terme de Sisley. 

Date de début : 01/07/2023 

Date de fin : 31/12/2023 

Budget : 15 000 € 

Référent : Julien Petit 

 

 

Chloé Bernard, Responsable Comptable, Finance 

 

Projet Individuel : 

 

Nom : "Compliance Core" 

Description : Renforcement des processus de conformité comptable pour répondre aux normes internationales et réduire les risques. 

Date de début : 01/08/2023 

Date de fin : 31/01/2024 

Budget : 18 000 € 

Référent : Chloé Bernard 

 

 

Nicolas Girard, Trésorier, Finance 

 

Projet Individuel : 

 

Nom : "Cash Flow Catalyst" 

Description : Optimisation de la gestion de la trésorerie pour améliorer la liquidité et réduire les coûts financiers. 

Date de début : 01/09/2023 

Date de fin : 28/02/2024 

Budget : 20 000 € 

Référent : Nicolas Girard 

 

Projet Collaboratif : 

 

Nom : "Employee Investment Program" 

Description : Initiative interfonctionnelle pour développer un programme d'investissement pour les employés, en collaboration avec les RH. 

Personnes impliquées : Nicolas Girard (Finance), Jean Dupont (RH) 

 

 

 

Émilie Leclerc, Risk Manager, Finance 

 

Projet Individuel : 

 

Nom : "Risk Radar" 

Description : Mise en place d'un système d'alerte précoce pour identifier et atténuer les risques financiers émergents. 

Date de début : 01/10/2023 

Date de fin : 31/05/2024 

Budget : 22 000 € 

Référent : Émilie Leclerc 

 

Projet Collaboratif : 

 

Nom : "Risk and Tech Synergy" 

Description : Collaboration avec la DSI pour intégrer des solutions technologiques avancées dans la gestion des risques financiers. 

Personnes impliquées : Émilie Leclerc (Finance), Julien Vasseur (DSI) 

 

 

 

Laura Moreau, Fiscaliste, Finance 

 

Projet Individuel : 

 

Nom : "Tax Strategy Streamline" 

Description : Élaboration de stratégies fiscales optimisées pour réduire la charge fiscale tout en assurant la conformité. 

Date de début : 01/11/2023 

Date de fin : 30/11/2024 

Budget : 30 000 € 

Référent : Laura Moreau 

 

Projet Collaboratif : 

 

Nom : "Tax Training Initiative" 

Description : Travailler avec le département RH pour développer un programme de formation fiscale pour les employés de Sisley. 

Personnes impliquées : Laura Moreau (Finance), Lucas Bernard (RH) 

 

 

 

 

 

 

 

 

Romain Dupuis, Auditeur Interne, Finance 

 

Projet Individuel : 

 

Nom : "Internal Audit Innovation" 

Description : Amélioration des processus d'audit interne en intégrant de nouvelles technologies et méthodologies. 

Date de début : 01/12/2023 

Date de fin : 30/06/2024 

Budget : 15 000 € 

Référent : Romain Dupuis 

 

Projet Collaboratif : 

 

Nom : "Compliance Communication Protocol" 

Description : Établir un protocole de communication en matière de conformité en collaboration avec le département Presse/Communication. 

Personnes impliquées : Romain Dupuis (Finance), Chloé Bernard (Presse/Communication) 

 